Emmanuel! (Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Guten Morgen, Kirche.
Mein Name ist Oksana Ojeba.
Ich komme aus der Ukraine.
Mein Mann kommt aus dem Bundesstaat Kogi, Nigeria.
Ich lebe hier in Nigeria seit 15 Jahren.
Als ich in der Ukraine war und ich 16 Jahre alt war,
traf ich meinen Mann in meinem Land, und ich sah ihn als einen sehr schönen Mann an.
Etwas in mir sagte mir, dass er mein Mann war.
Wir waren fünf Jahre lang Freunde.
Als mein Mann die Universität abschloss, wollte er nach Nigeria zurückgehen
und ich war schwanger.
Ich bat ihn, mich zu heiraten, weil das Kind nicht meine Hautfarbe haben würde
und wenn ich nicht verheiratet wäre, würde niemand mein Kind mögen.
Nachdem mein Mann mich geheiratet hatte, sagte ich ‚Gott sei Dank‘.
Als mein Mann in meinem Land war, litt er sehr.
Niemand gab ihm Arbeit; mein Mann kaufte und verkaufte Kleidung.
Er litt wirklich.
Nachdem ich sah, dass mein Kind nicht glücklich war und es mein Mann wegen seiner Hautfarbe schwer hatte,
begann ich zu Gott zu beten, dass ich in der Lage wäre, meinen Mann nach Nigeria zu bringen.
Bevor wir nach Nigeria kamen, war mein Mann geistig sehr krank.
Er hatte eine andere Frau, die von ihm schwanger wurde.
Die Frau begann ihn damit zu belästigen, zu ihr zu kommen, aber ich sagte nein, dass wir nach Nigeria gehen sollten.
Als ich nach Nigeria kam, war ich sehr glücklich, als die Leute mich willkommen hießen.
Als ich nach Nigeria kam, war ich sehr glücklich, als ich, meine Kinder und mein Mann willkommen gehießen wurden.
Als ich kam, sah ich, dass jeder mit meinen Kindern spielen wollte.
Ich sah, dass die Augen meines Mannes klar wurden, und er war sehr glücklich.
Er sprach eine bessere Sprache. Ich war sehr glücklich, weil ich sah, dass er frei war.
Aber später bekam mein Mann auch in Nigeria keine Arbeit.
Nachdem ich hier zwei Kinder geboren hatte, begann mein Mann von einer Frau zur anderen zu gehen.
Als ich sah, dass mein Mann nicht glücklich war und ihm niemand half, suchte ich nach Hilfe.
Ich sah eine Kantinenfrau, die mir mit einem Job half und mir 7.000 Naira zahlte.
Ich wusch Teller und bediente die Leute.
Ich betete zu Gott, mir einen anderen Job zu geben, und dann fragte mich jemand, ob ich bei der Hühneraufzucht helfen könnte.
Ich bekam 2.000 oder 3.000 Naira dafür.
Niemand half mir. Meine Tochter war in dem Maße hungrig, dass sie
eine Rasierklinge nahm, sich schnitt und auf ihren Körper schrieb ‚Ich hasse dich‘.
Manchmal würde ich Maniok schälen und jemand würde mir dabei helfen, Gari anzubraten.
Ich würde kochen und nigerianisches Essen essen.
Ich möchte von jemandem für meinen Mann Hilfe bekommen.
Ich will, dass mein Mann glücklich ist und lächelt.
Bitte, Mann Gottes, hilf meinem Mann!
Ich möchte Gott danken, denn als ich zu The SCOAN kam, hatte ich nur 20.000 Naira bei mir.
Ich dachte nicht daran, wo ich bleiben würde. Ich wollte nur zur Kirche kommen..
Ich bat die Platzanweiser, mir zu helfen.
TB Joshua bezahlte mein Hotel und Essen.
Ich möchte T.B. Joshua so sehr danken,
dass ich nicht auf der Straße sondern in einem Hotel schlief.
Frau Oksana Ojeba - Teilt Lebenserfahrung
Das ist mein Mann - mein Liebling, mein Engel.
Wenn mein Mann nicht wäre, würde ich nicht verstehen, wer Gott ist.
Er war derjenige, der mich zu Gott brachte.
Das bin ich.
Das ist mein Sohn, der 26 Jahre alt ist.
Das bin ich bei unserer Hochzeit.
Wir können es auf dem Foto sehen - sie sagte, dass dies ihr Hochzeitstag war,
und wir können ihren Mann sehen, der hinter ihr stand.
Sie sagte, dass ihr Mann ihr Liebling, ihr Engel ist,
und sie dankt Gott, dass trotz der Situation, in der sie sich gerade befinden,
er bei ihr geblieben ist; sie sind zusammen geblieben, und er ist ein liebender Ehemann.
Das sind meine Töchter.
Das ist mein Sohn.
Wir können hier ihren Sohn sehen - ihren erstgeborenen Sohn dort auf dem Bild.
Alle von ihnen lebten für viele Jahre in dieser Not.
Aber nachdem sie heute hier zu The SCOAN gekommen ist,
glauben wir wirklich, meine Dame, dass Ihre Bedürfnisse in Christus Jesus erfüllt werden.
STANDARD FÜRS LEBEN
Mein Name ist Oksana Ojeba.
Ich komme aus der Ukraine.
Das Problem, das mich hierher brachte, war Armut.
Ich heiratete in meinem Land, der Ukraine, meinen Mann, der ein Nigerianer ist.
Mein Mann war an der Universität in der Ukraine.
Als er die Universität abschloss, fand er keinen Job.
Er verkaufte Kleidung, und es war nicht einfach für ihn.
Ich kam nach Nigeria und gebar zwei weitere Kinder.
Ich bekam keinen Job und litt.
Ich ging hier und dorthin, bettelte für meine Kinder und meinen Mann, aber niemand half.
Ich kam zu The SCOAN, so dass Gott mir helfen würde.
Im Namen von Prophet T.B. Joshua und der Emmanuel TV-Partner,
sind wir hier, um Ihnen die Summe von 300.000 Naira zu präsentieren,
so dass Sie sich um sich selbst, Ihren Mann und Ihre Kinder kümmern können.
Frau Oksana Ojeba erhält 300.000 Naira von den Emmanuel TV-Partnern
und Prophet T.B. Joshua, das sie zurück nach Hause bringen wird und es ihr und ihrem Mann ermöglichen wird,
die Probleme der Vergangenheit zu vergessen und ein neues Leben in Christus zu beginnen.
Vielen Dank, T.B. Joshua.
Ich danke dem Gott von T.B. Joshua, das Er mich nicht vergessen hat und meine Gebete erhört hat.
Ich möchte dieses Geld für Geschäfte verwenden, da dieses Geld gesegnet ist.
Ich glaube, dass mein Leben mit diesem Geld besser sein wird.
Ich werde zurückkommen, um ein Zeugnis mit meiner Familie abzugeben.
Amen. Wir danken dem allmächtigen Gott für Ihr Leben und wir ermutigen Sie dazu,
da Sie nun durch das Wort Gottes gesegnet wurden,
Sie das Wort Gottes als Standard für Ihr Leben nehmen.
Jesus Christus verspricht nicht, dass Er uns von Strapazen, Prüfungen oder Armut fernhalten wird,
aber Er versprach, dass Er bei uns sein wird und uns hilft sie durchzustehen.
Da der allmächtige Gott Ihnen gezeigt hat, dass das Ende Ihrer Armut endlich gekommen ist,
das Ende Ihres Problems gekommen ist,
ist es für Sie Zeit, im Sinne Ihres Zeugnisses im Namen Jesu zu leben.
Amen.
Danke, Prophet T.B. Joshua.
Danke, Emmanuel TV.